# アジアを育て、Cardanoを育てる

## チャレンジの質問:
包括的で多様で支援的な方法で、東アジアのCardanoエコシステムをどのように成長させるのか。 私たちがアフリカで行うのと同じように、イニシアチブと実装に焦点を当てましょう!

## なぜ重要なのか？
Cardanoコミュニティは北米とヨーロッパに拠点を置いています。 他の場所での成長には、コミュニティとしての我々の支援とイニシアチブが必要です。

## 成功するとどのような未来が見えますか？
私たちのエコシステムを成長させるために集まってチームを形成するアジアからの、またはアジアとのつながりを持つ幅広い人々。

## 測定する主要なメトリック

資金提供された提案の量と質だけでなく、観察された影響。

東アジアにおけるSPOとトランザクションの着実な増加。

## チャレンジの概要

アフリカのように ブロックチェーン技術とCardanoプロトコルについて東アジアの一般的な人々の意識レベルを上げることは、Catalystコミュニティの優先事項です。 プロトコルとコミュニティが提供するサポートを活用するために私たちのプロトコルについて学ぶ人々に資金を提供すること、これこそ私たちが一緒に働く理由のように思えます、そうではありませんか？

圧倒的多数のステークプールは、北米とヨーロッパに拠点を置いています。 Cardanoプロトコルは、Catalystコミュニティがステップアップし、世界中の人々に意図的に資金を供給する際に、世界中の人々にとってより強靱で生産的なものになります。

このような資金調達のチャレンジを通じて世界のこれらのさまざまな地域に直接取り組むことで、地域の人々は私たちのコミュニティにアクセスできるようになり、それによってCardanoエコシステムに関与する際のサポート手段が得られます。

提案されている資金の額は、Fund7の利用可能な総額の6.25%に相当します。 この提案は、特定の領域に焦点を当てたすべての課題に対して資金調達が増加する場合に、将来のラウンドのガイドとして使用するための素晴らしい割合がこれであるということです。

## このプロジェクトは何ですか？

世界をより良い場所にするために、この機会を認識し、リスクを冒し、報酬を与えるCardanoコミュニティの能力を活性化するための呼びかけ。

## このプロジェクトはこうではありません。

これは提案者によって積極的な仕事を必要とする提案ではありません、それは達成に至るための投票を必要とするビジョンです。 それが成功した場合は、受益者はCardano全体のコミュニティです。 それは私たちの偏見を閉じ、私たちの多くが生まれてきた環境上の利益を欠いている善良な人々に私たちの目、心、そして心を開くための呼びかけです。 良い方向となり成功するためには、慈善団体が必要ではないことを示す機会となります。 必要なのは、他の多くの人が享受している成功または失敗の機会均等ですが、障害やハードルが軽減され、選択肢は自分たちの手に委ねられていることも必要です。

## 成功するか失敗するかにかかわらず:

私は目を開け、東南アジアの可能性について考えを変えました。 東南アジアの銀行家から、ビジョンと心を持った元パット、情熱を持った若者、私の仮定とCardanoコミュニティのメンバーに多くのことを与えることに挑戦したドキュメンタリーです。 東南アジアの銀行家から、ビジョンと心を持った元パット、情熱を持った若者、私の仮定とCardanoコミュニティのメンバーに多くのことを与えることに挑戦したドキュメンタリーです。

ここ数週間、私とコメントし交流してくださった皆さん、ありがとうございました。

## インパクト:

**インパクト**: エチオピア政府の協定が発表された直後に資金5が開始され、その勢いに乗っていきます この主要な発表に加えて、東南アジアには、この提案がサポートできる以上の十分に活用されていない才能がありますが、それらを発見し、世界中で見られるようにすることで、無限の可能性が広がります。 世界を最大限に変えるこのコミュニティのチャレンジを打ち出す適切な時期です。

**実現可能性**: 東南アジアは技術に焦点を当てた成長に適応しており(上記のビデオを参照)、600以上のテクノロジーハブが大陸に広がっており、世界で最も急速に成長している20カ国のうち4カ国があります。

**監査可能性**: すべてのコミュニティ提案と同様に、まさにその提案の結果にがそれを示します。 しかしそれが提案する指標はそれがどれだけ成功したかを早期に示すことができます。

**予算**: 注目と重要な提案を引き付けるには十分に大きいが、他のコミュニティの提案が資金調達を求めることが可能である程度には十分に小さい。

## 謝辞

この提案は [アフリカを育て、Cardanoを育てる](https://cardano.ideascale.com/a/dtd/Grow-Africa-Grow-Cardano/333079-48088) （提案者は @grebel and @archangelbob ）のコピーであり、そこは多くの [Catalyst Challenges](https://cardano.ideascale.com/a/campaign-home/26108) の１つになっています。 